Repository: Noamcreator/jwlife
Catalog: i18n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# pub_attributes_study_questions
source: STUDY QUESTIONS
ja: 研究用の質問
ko: 연구용 질문
zh: 研读问题
zh_tw: 研讀問題

# pub_attributes_study_simplified
source: STUDY EDITION (SIMPLIFIED)
ja: 研究用（簡易版）
ko: 연구용 (쉬운 말)
zh: 研读版（简易版）
zh_tw: 研讀版（簡易版）

# pub_attributes_vocal_rendition
source: VOCAL RENDITIONS
ja: コーラス版
ko: 성악 앨범
zh: 录音
zh_tw: 錄音

# pub_attributes_writing_translation
source: WRITING / TRANSLATION
ja: 執筆／翻訳
ko: 집필/번역
zh: 写作及翻译
zh_tw: 寫作及翻譯

# pub_attributes_yearbook
source: YEARBOOKS AND SERVICE YEAR REPORTS
ja: 年鑑と奉仕年度の報告
ko: 연감/봉사 연도 보고
zh: 年鉴和工作年度全球总报告
zh_tw: 年鑑和工作年度全球總報告

# pub_type_audio_programs
source: Audio
ja: オーディオ・プログラム
ko: 오디오 자료
zh: 音乐与录音
zh_tw: 音樂與錄音

# pub_type_audio_programs_sign_language
source: Songs and Dramas
ja: 歌と劇
ko: 음악 및 드라마
zh: 歌曲和戏剧
zh_tw: 歌曲和戲劇

# pub_type_audio_programs_uppercase
source: AUDIO
ja: オーディオ・プログラム
ko: 오디오 자료
zh: 音乐与录音
zh_tw: 音樂與錄音

# pub_type_audio_programs_uppercase_sign_language
source: SONGS AND DRAMAS
ja: 歌と劇
ko: 음악 및 드라마
zh: 歌曲和戏剧
zh_tw: 歌曲和戲劇

# pub_type_awake
source: Awake!
ja: 目ざめよ！
ko: 깨어라!
zh: 警醒！
zh_tw: 警醒！

# pub_type_bibles
source: Bibles
ja: 聖書
ko: 성서
zh: 圣经
zh_tw: 聖經

# pub_type_books
source: Books
ja: 書籍
ko: 서책
zh: 书籍
zh_tw: 書籍

# pub_type_broadcast_programs
source: Broadcast Programs
ja: ブロードキャスティング・プログラム
ko: 방송 프로그램
zh: 电视节目
zh_tw: 電視節目

# pub_type_brochures_booklets
source: Brochures and Booklets
ja: 冊子類
ko: 팜플렛/소책자
zh: 册子
zh_tw: 冊子

# pub_type_calendars
source: Calendars
ja: カレンダー
ko: 달력
zh: 月历
zh_tw: 月曆

# pub_type_curriculums
source: Curriculums
ja: カリキュラム
ko: 커리큘럼
zh: 课程
zh_tw: 課程

# pub_type_forms
source: Forms
ja: 用紙類
ko: 양식
zh: 表格
zh_tw: 表格

# pub_type_index
source: Index
ja: 索引
ko: 색인
zh: 索引
zh_tw: 索引

# pub_type_information_packets
source: Information Packets
ja: 資料
ko: 자료집
zh: 参考资料
zh_tw: 參考資料

# pub_type_kingdom_ministry
source: Kingdom Ministry
ja: 王国宣教
ko: 왕국 봉사
zh: 王国传道月报
zh_tw: 王國傳道月報

# pub_type_letters
source: Correspondence
ja: 手紙類
ko: 서신
zh: 信件
zh_tw: 信件

# pub_type_manuals_guidelines
source: Guidelines
ja: ガイドライン
ko: 지침서
zh: 指南
zh_tw: 指南

# pub_type_meeting_workbook
source: Meeting Workbooks
ja: 集会ワークブック
ko: 집회 교재
zh: 聚会手册
zh_tw: 聚會手冊

# pub_type_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# pub_type_programs
source: Programs
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh: 节目表
zh_tw: 節目表

# pub_type_talks
source: Outlines
ja: 筋書き
ko: 연설 골자
zh: 演讲大纲
zh_tw: 演講大綱

# pub_type_tour_items
source: Tour Items
ja: ベテル見学の情報
ko: 견학 자료
zh: 参观资讯
zh_tw: 參觀資訊

# pub_type_tracts
source: Tracts and Invitations
ja: パンフレット／招待状
ko: 전도지/초대장
zh: 传单和邀请函
zh_tw: 傳單和邀請函

# pub_type_videos
source: Video
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh: 影片
zh_tw: 影片

# pub_type_videos_uppercase
source: VIDEO
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh: 影片
zh_tw: 影片

# pub_type_watchtower
source: Watchtower
ja: ものみの塔
ko: 파수대
zh: 守望台
zh_tw: 守望台

# pub_type_web
source: Article Series
ja: シリーズ記事
ko: 연재 기사
zh: 系列文章
zh_tw: 系列文章

# search_all_results
source: All results
ja: 全ての検索結果
ko: 전체 검색 결과
zh: 全部结果
zh_tw: 全部結果

# search_bar_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# search_commonly_used
source: Commonly used
ja: よく使う聖句
ko: 많이 쓰는 성구
zh: 常用
zh_tw: 常用

# search_match_exact_phrase
source: Match exact phrase
ja: 完全一致語句
ko: 입력한 그대로 검색
zh: 完全匹配关键字
zh_tw: 完全符合關鍵字

# search_menu_title
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# search_prompt
source: Type words or a page number
ja: 単語かページ数を入力する
ko: 검색어 또는 페이지를 입력하십시오
zh: 输入关键字或页码
zh_tw: 輸入關鍵字或頁碼

# search_prompt_languages
source: Search languages ({count})
ja: 言語を探す ({count})
ko: 언어 검색 ({count})
zh: 搜索语言 ({count})
zh_tw: 搜尋語言 ({count})

# search_prompt_playlists
source: Search playlists ({count})
ja: プレイリストの検索 ({count})
ko: 재생 목록 검색 ({count})
zh: 搜索播放列表（{count}）
zh_tw: 搜尋播放列表（{count}）

# search_results_articles
source: Articles
ja: 他の出例
ko: 참고 자료
zh: 文章
zh_tw: 文章

# search_results_none
source: No results found
ja: 該当するものがありません
ko: 검색 결과가 없습니다
zh: 找不到结果
zh_tw: 找不到結果

# search_results_occurence
source: 1 occurrence
ja: 1件
ko: 1개 검색됨
zh: 出现1次
zh_tw: 出現 1 次

# search_results_occurences
source: {count} occurrences
ja: {count}件
ko: {count}개 검색됨
zh: 出现 {count} 次
zh_tw: 出現 {count} 次

# search_results_title
source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# search_results_title_with_query
source: Results for "{query}"
ja: ”{query}”の検索結果
ko: "{query}"에 대한 검색 결과
zh: “{query}”的搜索结果
zh_tw: 「{query}」的搜尋結果

# search_suggestion_page_number_title
source: Page {number}, {title}
ja: {title}, {number}ページ
ko: {number}면, {title}
zh: 第 {number} 页，{title}
zh_tw: 第 {number} 頁，{title}

# search_suggestions
source: Suggestions
ja: 予測候補
ko: 추천
zh: 搜索建议
zh_tw: 搜尋建議

# search_suggestions_page_number
source: Page Number
ja: ページ番号
ko: 페이지
zh: 页码
zh_tw: 頁碼

# search_results_per_chronological
source: CHRONOLOGICAL
ja: 年代順
ko: 연대순
zh: 按时间顺序
zh_tw: 按時間順序

# search_results_per_top_verses
source: MOST QUOTED
ja: 最も引用されたもの
ko: 가장 많이 인용됨
zh: 最常引用
zh_tw: 最常引用

# search_results_per_occurences
source: OCCURRENCES
ja: 出現
ko: 발생 횟수
zh: 出现次数
zh_tw: 出現次數

# search_show_less
source: SHOW LESS
ja: 少なく表示
ko: 적게 보기
zh: 查看更少
zh_tw: 查看更少

# search_show_more
source: SHOW MORE
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh: 查看更多
zh_tw: 查看更多

# search_suggestions_recent
source: Recent
ja: 検索履歴
ko: 최근
zh: 最近搜索
zh_tw: 最近搜尋

# search_suggestions_topics
source: Topics
ja: 見出し
ko: 표제어
zh: 条目
zh_tw: 條目

# search_suggestions_topics_uppercase
source: TOPICS
ja: 見出し
ko: 표제어
zh: 条目
zh_tw: 條目

# searchview_clear_text_content_description
source: Clear text
ja: テキストを消去
ko: 텍스트 삭제
zh: 清除文字
zh_tw: 清除文字

# searchview_navigation_content_description
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh: 已选择
zh_tw: 已選取

# settings_about
source: About
ja: 情報
ko: 앱 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

# settings_about_uppercase
source: ABOUT
ja: 情報
ko: 앱 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

# settings_acknowledgements
source: Acknowledgements
ja: 謝辞
ko: 승인서
zh: 使用须知
zh_tw: 使用須知

# settings_always
source: Always
ja: 常に許可
ko: 항상
zh: 总是允许
zh_tw: 總是允許

# settings_always_uppercase
source: ALWAYS
ja: 常に許可
ko: 항상
zh: 总是允许
zh_tw: 總是允許

# settings_appearance
source: Appearance
ja: 画面表示
ko: 보기 설정
zh: 外观
zh_tw: 外觀

# settings_appearance_dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh: 深色
zh_tw: 深色

# settings_appearance_display
source: Display
ja: ディスプレー
ko: 화면
zh: 显示
zh_tw: 顯示

# settings_appearance_display_upper
source: DISPLAY
ja: ディスプレー
ko: 화면
zh: 显示
zh_tw: 顯示

# settings_appearance_light
source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

# settings_appearance_system
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统默认
zh_tw: 系統預設

# settings_application_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# settings_ask_every_time
source: Ask Every Time
ja: 毎回確認する
ko: 매번 묻기
zh: 每次询问
zh_tw: 每次詢問

# settings_ask_every_time_uppercase
source: ASK EVERY TIME
ja: 毎回確認する
ko: 매번 묻기
zh: 每次询问
zh_tw: 每次詢問

# settings_audio_player_controls
source: Audio player controls
ja: オーディオ・プレーヤー・コントロール
ko: 오디오 플레이어 컨트롤
zh: 显示音档播放器
zh_tw: 顯示音檔播放器

# settings_auto_update_pubs
source: Update publications automatically
ja: コンテンツを自動的に更新する
ko: 출판물 자동 업데이트
zh: 自动更新出版物
zh_tw: 自動更新出版物

# settings_auto_update_pubs_wifi_only
source: Wi-Fi only
ja: Wi-Fi接続のみ
ko: Wi-Fi에서만 허용
zh: 仅在有Wi-Fi时更新
zh_tw: 僅在有Wi-Fi時更新

# settings_bad_windows_music_library
source: The Windows Music library does not have any locations. In File Explorer, open the Properties for Libraries\\Music and set a save location.
ja: Windowsのミュージック・ライブラリで保管場所が設定されていません。ファイルエクスプローラで，ミュージック・ライブラリのプロパティを開き，保管場所を設定してください。
ko: 윈도우 음악 라이브러리에 위치가 설정되어 있지 않습니다. 탐색기에서 라이브러리\\음악의 속성을 연 다음 저장 위치를 설정하십시오.
zh: Windows系统中的音乐库还未设置存储位置。请前往“文件资源管理器” 打开库\\音乐，点击“内容”，再点击“设置存储位置”。
zh_tw: Windows系統中的音樂媒體櫃尚未設定儲存位置。請前往「檔案總管」 開啟媒體櫃\\音樂，點選「內容」，再點選「設定儲存位置」。

# settings_bad_windows_video_library
source: The Windows Videos library does not have any locations. In File Explorer, open the Properties for Libraries\\Videos and set a save location.
ja: Windowsのビデオ・ライブラリで保管場所が設定されていません。ファイルエクスプローラで，ビデオ・ライブラリのプロパティを開き，保管場所を設定してください。
ko: 윈도우 비디오 라이브러리에 위치가 설정되어 있지 않습니다. 탐색기에서 라이브러리\\비디오의 속성을 연 다음 저장 위치를 설정하십시오.
zh: Windows系统中的视频库还未设置存储位置。请前往“文件资源管理器” 打开库\\影片，点击“内容”，再点击“设置存储位置”。
zh_tw: Windows系統中的音樂媒體櫃尚未設定儲存位置。請前往「檔案總管」 開啟媒體櫃\\影片，點選「內容」，再點選「設定儲存位置」。

# settings_cache
source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 캐시
zh: 缓存
zh_tw: 快取

# settings_cache_upper
source: CACHE
ja: キャッシュ
ko: 캐시
zh: 缓存
zh_tw: 快取

# settings_catalog_date
source: Catalog date
ja: コンテンツ更新日
ko: 출판물 목록 업데이트한 날짜
zh: 出版物目录的创建时间
zh_tw: 出版物目錄的建立時間

# settings_library_date
source: Library Date
ja: ライブラリの日付
ko: 라이브러리 날짜
zh: 资料库日期
zh_tw: 資料庫日期

# settings_category_app_uppercase
source: APP
ja: アプリ
ko: 앱
zh: APP应用程序
zh_tw: APP應用程式

# settings_category_download
source: Streaming and Downloads
ja: ストリーミングとダウンロード
ko: 스트리밍 및 다운로드
zh: 在线播放和下载
zh_tw: 線上播放與下載

# settings_category_download_uppercase
source: STREAMING AND DOWNLOADS
ja: ストリーミングとダウンロード
ko: 스트리밍 및 다운로드
zh: 在线播放和下载
zh_tw: 線上播放與下載

# settings_category_legal
source: Legal
ja: リーガルポリシー
ko: 법적 고지
zh: 法律
zh_tw: 法律

# settings_category_legal_uppercase
source: LEGAL
ja: リーガルポリシー
ko: 법적 고지
zh: 法律
zh_tw: 法律

# settings_category_playlists_uppercase
source: PLAYLISTS
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh: 播放列表
zh_tw: 播放列表

# settings_category_privacy_subtitle
source: Some essential data must be transferred between us and your device in order to make the app work. None of this data will ever be sold or used for marketing. For more information, please read {settings_how_jwl_uses_your_data}.
ja: アプリがきちんと動作するために必須のデータが，お使いのデバイスと開発者の間でやり取りされます。このデータが販売されたり商業目的で利用されたりすることは決してありません。詳しくは{settings_how_jwl_uses_your_data}をご覧ください。
ko: 앱의 원활한 작동을 위해 사용자의 기기와 개발자 사이에 일부 중요한 데이터가 전송될 것입니다. 이 데이터는 결코 판매되거나 마케팅을 위해 사용되지 않을 것입니다. 더 많은 정보를 얻기 원하신다면,{settings_how_jwl_uses_your_data}를 읽어 주시기 바랍니다.
zh: 为了让app正常运行，我们必须从你的设备上读取一些数据，也会传送数据到你的app上。我们不会出售数据或把你的数据用于商业用途。想了解更多请读{settings_how_jwl_uses_your_data}。
zh_tw: 為了讓app正常運作，我們必須從你的裝置上讀取一些資料，也會傳送資料到你的app上。我們不會出售資料或把你的資料用於商業用途。想了解更多請讀{settings_how_jwl_uses_your_data}。

# settings_default_end_action
source: Default end action
ja: ビデオ終了時の設定
ko: 재생 후 기본 동작
zh: 默认结束操作
zh_tw: 預設結束操作

# settings_download_over_cellular
source: Download over cellular
ja: モバイルデータ通信経由のダウンロード
ko: 셀룰러 데이터로 다운로드
zh: 使用移动网络下载
zh_tw: 使用行動網路下載

# settings_download_over_cellular_subtitle
source: This may result in data charges.
ja: データ通信料が発生する可能性があります。
ko: 데이터 요금이 부과될 수 있습니다.
zh: 您可能需要支付网络流量费用。
zh_tw: 可能需要支付網路流量費用。

# settings_how_jwl_uses_your_data
source: How JW Library Uses Your Data
ja: データの使用方法
ko: JW 라이브러리의 사용자 정보 수집 목적
zh: JW Library个人资料使用政策
zh_tw: JW Library個人資料使用政策

# settings_languages
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# settings_languages_upper
source: LANGUAGE
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# settings_language_app
source: Application Language
ja: アプリケーションの言語
ko: 응용 프로그램 언어
zh: 应用程式语言
zh_tw: 應用程式語言

# settings_language_library
source: Library Language
ja: ライブラリの言語
ko: 라이브러리 언어
zh: 资料库语言
zh_tw: 資料庫語言

# settings_license
source: License Agreement
ja: ライセンス契約
ko: 라이선스 계약
zh: 许可协议
zh_tw: 許可協議

# settings_license_agreement
source: License Agreement
ja: 使用許諾契約
ko: 사용권 계약
zh: 许可协议
zh_tw: 授權合約

# settings_main_color
source: Main Color
ja: メインカラー
ko: 주요 색상
zh: 主色
zh_tw: 主色

# settings_main_books_color
source: Bible books color
ja: 聖書の本の色
ko: 성서 책 색상
zh: 圣经书卷颜色
zh_tw: 聖經書卷顏色

# settings_never
source: Never
ja: 許可しない
ko: 안 함
zh: 永不
zh_tw: 永不

# settings_never_uppercase
source: NEVER
ja: 許可しない
ko: 안 함
zh: 永不
zh_tw: 永不

# settings_notifications
source: Notifications & Reminders
ja: 通知とリマインダー
ko: 알림 및 미리 알림
zh: 通知与提醒
zh_tw: 通知與提醒

# settings_notifications_upper
source: NOTIFICATIONS & REMINDERS
ja: 通知とリマインダー
ko: 알림 및 미리 알림
zh: 通知与提醒
zh_tw: 通知與提醒

# settings_notifications_daily_text
source: Daily Text reminder
ja: 日々の聖句のリマインダー
ko: 일용할 성구 미리 알림
zh: 每日经文提醒
zh_tw: 每日經文提醒

# settings_notifications_hour
source: Reminder time: {hour}
ja: リマインダー時間: {hour}
ko: 미리 알림 시간: {hour}
zh: 提醒时间: {hour}
zh_tw: 提醒時間: {hour}

# settings_notifications_bible_reading
source: Bible reading reminder
ja: 聖書通読のリマインダー
ko: 성서 읽기 미리 알림
zh: 圣经阅读提醒
zh_tw: 聖經閱讀提醒

# settings_notifications_download_file
source: Downloaded file notifications
ja: ダウンロードされたファイルの通知
ko: 다운로드된 파일 알림
zh: 下载文件通知
zh_tw: 下載檔案通知

# settings_notifications_download_file_subtitle
source: A notification is sent every time a file is downloaded.
ja: ファイルがダウンロードされるたびに通知が送信されます。
ko: 파일이 다운로드될 때마다 알림이 전송됩니다.
zh: 每次下载文件时发送通知。
zh_tw: 每次下載檔案時發送通知。

# settings_offline_mode
source: Offline mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh: 离线模式
zh_tw: 離線模式

# settings_offline_mode_subtitle
source: Save data by disabling Internet access in JW Library.
ja: JW Libraryでのインターネット接続を無効にして，データ通信を節約します。
ko: 데이터를 절약하기 위해 JW 라이브러리에 연결된 인터넷을 차단합니다.
zh: 禁用JW Library的网络连接，以节省流量。
zh_tw: 停用JW Life的網路連接，以節省網路流量。

# settings_open_source_licenses
source: Open-Source Licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈소스 라이선스
zh: 开源授权
zh_tw: 開放原始碼授權

# settings_play_video_second_display
source: Play video on second display
ja: ビデオをセカンドディスプレーで再生する
ko: 세컨드 디스플레이에서 동영상 재생
zh: 在另一个屏幕上播放影片
zh_tw: 在另一個螢幕上播放影片

# settings_privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호
zh: 隐私声明
zh_tw: 隱私權聲明

# settings_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーに関する方針
ko: 개인 정보 보호 정책
zh: 隐私权政策
zh_tw: 隱私權政策

# settings_privacy_uppercase
source: PRIVACY
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호
zh: 隐私声明
zh_tw: 隱私權聲明

# settings_send_diagnostic_data
source: Send diagnostic data
ja: 診断データを提供
ko: 진단 데이터 보내기
zh: 传送诊断数据
zh_tw: 傳送診斷資料

# settings_send_diagnostic_data_subtitle
source: We would like to collect information when the app crashes or has an error. We only use this data to keep the app performing well.
ja: アプリが突然終了した時やエラーが起きた時のデータが開発者に送信されます。このデータはアプリの性能を向上させるためだけに使用されます。
ko: 개발자는 앱이 갑자기 종료되거나 에러가 있을 때 정보를 수집하기 원합니다. 이 데이터는 오직 앱의 관리를 위해서만 사용됩니다.
zh: 当app发生错误或强制关闭时，我们会搜集你的数据。这些数据只用于优化app使用体验。
zh_tw: 當app發生錯誤或強制關閉時，我們會蒐集你的資料。這些資料只用於優化app使用體驗。

# settings_send_usage_data
source: Send usage data
ja: アプリの使用に関するデータを提供
ko: 사용 데이터 보내기
zh: 传送使用数据
zh_tw: 傳送使用資料

# settings_send_usage_data_subtitle
source: We would like to collect information about how you use and interact with the app. We use this data only to improve the app, including its design, performance, and stability.
ja: どのようにアプリを使っているかに関するデータが開発者に送信されます。このデータは，アプリのデザイン，性能，安定性などを向上させるためだけに使用されます。
ko: 개발자는 이 앱을 어떻게 사용하는지에 관한 정보를 수집하기 원합니다. 이 데이터는 앱의 디자인, 성능, 안정성을 향상시키기 위해서만 사용될 것입니다.
zh: 我们搜集数据了解你怎么使用app。这些数据只用于改善app的功能，例如稳定性、设计和性能。
zh_tw: 我們蒐集資料了解你怎麼使用app。這些資料只用於改善app的功能，例如穩定性、設計和效能。

# settings_start_action
source: Start action
ja: 開いた時の設定
ko: 재생 전 기본 동작
zh: 选择播放模式
zh_tw: 選擇播放模式

# settings_stop_all_downloads
source: Stop All Downloads
ja: 全てのダウンロードを中止する
ko: 모든 다운로드 중지
zh: 停止所有下载
zh_tw: 停止所有下載

# settings_storage_device
source: Device
ja: 端末本体
ko: 기기
zh: 设备
zh_tw: 裝置

# settings_storage_external
source: SD card
ja: SDカード
ko: SD 카드
zh: SD存储卡
zh_tw: SD記憶卡

# settings_storage_folder_title_audio_programs
source: Download audio programs to
ja: ダウンロードしたオーディオ・プログラムの保存先
ko: 다음 위치로 오디오 자료 다운로드
zh: 下载音频文件至
zh_tw: 下載聲音檔至

# settings_storage_folder_title_media
source: Download media to
ja: ダウンロードしたメディアの保存先
ko: 다음 위치로 미디어 다운로드
zh: 下载多媒体资料至
zh_tw: 下載多媒體檔案至

# settings_storage_folder_title_videos
source: Download videos to
ja: ダウンロードしたビデオの保存先
ko: 다음 위치로 동영상 다운로드
zh: 下载视频文件至
zh_tw: 下載影片至

# settings_storage_free_space
source: {free} free of {total}
ja: 空き領域 {free}/{total}
ko: 총 {total} 중 {free}가 비어 있음
zh: 总空间 {total} ，剩余 {free}
zh_tw: 總空間 {total} ，剩餘 {free}

# settings_stream_over_cellular
source: Stream over cellular
ja: モバイルデータ通信経由のストリーミング
ko: 셀룰러 데이터로 스트리밍
zh: 使用移动网络播放
zh_tw: 使用行動網路線上播放

# settings_subtitles
source: Subtitles
ja: 字幕
ko: 자막
zh: 字幕
zh_tw: 字幕

# settings_subtitles_not_available
source: Not Available
ja: 利用不可
ko: 없음
zh: 无字幕
zh_tw: 無字幕

# settings_suggestions
source: Suggestions & Bugs
ja: 提案とバグ
ko: 제안 및 버그
zh: 建议与错误报告
zh_tw: 建議與錯誤報告

# settings_suggestions_upper
source: SUGGESTIONS & BUGS
ja: 提案とバグ
ko: 제안 및 버그
zh: 建议与错误报告
zh_tw: 建議與錯誤報告

# settings_suggestions_send
source: Send a suggestion
ja: 提案を送信
ko: 제안 보내기
zh: 发送建议
zh_tw: 發送建議

# settings_suggestions_subtitle
source: Write your suggestion in a field that will be automatically sent to the developer.
ja: 開発者に自動的に送信されるフィールドに提案を書いてください。
ko: 개발자에게 자동으로 전송될 필드에 제안을 작성하세요.
zh: 在栏位中输入您的建议，它将自动发送给开发者。
zh_tw: 在欄位中輸入您的建議，它將自動發送給開發者。

# settings_bugs_send
source: Describe an encountered bug
ja: 発生したバグを説明
ko: 발견된 버그 설명
zh: 描述遇到的错误
zh_tw: 描述遇到的錯誤

# settings_bugs_subtitle
source: Describe your bug in a field that will be automatically sent to the developer.
ja: 開発者に自動的に送信されるフィールドにバグを説明してください。
ko: 개발자에게 자동으로 전송될 필드에 버그를 설명하세요.
zh: 在栏位中描述您的错误，它将自动发送给开发者。
zh_tw: 在欄位中描述您的錯誤，它將自動發送給開發者。

# settings_support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 帮助
zh_tw: 支援

# settings_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款
zh_tw: 使用條款

# settings_userdata
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份
zh_tw: 備份

# settings_userdata_upper
source: BACKUP
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份
zh_tw: 備份

# settings_userdata_import
source: Import backup
ja: バックアップをインポート
ko: 백업 가져오기
zh: 导入备份
zh_tw: 匯入備份

# settings_userdata_export
source: Export backup
ja: バックアップをエクスポート
ko: 백업 내보내기
zh: 导出备份
zh_tw: 匯出備份

# settings_userdata_reset
source: Reset this backup
ja: このバックアップをリセット
ko: 이 백업 재설정
zh: 重置此备份
zh_tw: 重設此備份

# settings_userdata_export_jwlibrary
source: Export user data to JW Library
ja: ユーザーデータをJW Libraryにエクスポート
ko: JW Library로 사용자 데이터 내보내기
zh: 导出用户数据到 JW Library
zh_tw: 匯出用戶資料到 JW Library

# settings_video_display
source: Video Playback
ja: ビデオの表示
ko: 동영상 재생
zh: 播放影片
zh_tw: 播放影片

# settings_video_display_uppercase
source: VIDEO PLAYBACK
ja: ビデオの表示
ko: 동영상 재생
zh: 播放影片
zh_tw: 播放影片

# message_download_publication
source: Do you want to download “{publicationTitle}”?
ja: 「{publicationTitle}」をダウンロードしますか？
ko: “{publicationTitle}”을 다운로드하시겠습니까?
zh: 您想下载 « {publicationTitle} » 吗？
zh_tw: 您想下載 « {publicationTitle} » 嗎？

# message_import_data
source: Importing app data in progress…
ja: アプリデータをインポート中です…
ko: 앱 데이터 가져오기 진행 중…
zh: 正在导入应用程式数据...
zh_tw: 正在匯入應用程式資料...

# label_sort_title_asc
source: Title (A-Z)
ja: タイトル (A-Z)
ko: 제목 (A-Z)
zh: 标题 (A-Z)
zh_tw: 標題 (A-Z)

# label_sort_title_desc
source: Title (Z-A)
ja: タイトル (Z-A)
ko: 제목 (Z-A)
zh: 标题 (Z-A)
zh_tw: 標題 (Z-A)

# label_sort_year_asc
source: Year (Oldest)
ja: 年 (古い順)
ko: 연도 (가장 오래된)
zh: 年份 (最早)
zh_tw: 年份 (最早)

# label_sort_year_desc
source: Year (Newest)
ja: 年 (新しい順)
ko: 연도 (가장 최근)
zh: 年份 (最新)
zh_tw: 年份 (最新)

# label_sort_symbol_asc
source: Symbol (A-Z)
ja: シンボル (A-Z)
ko: 기호 (A-Z)
zh: 符号 (A-Z)
zh_tw: 符號 (A-Z)

# label_sort_symbol_desc
source: Symbol (Z-A)
ja: シンボル (Z-A)
ko: 기호 (Z-A)
zh: 符号 (Z-A)
zh_tw: 符號 (Z-A)

# message_delete_publication
source: Publication deleted
ja: 出版物を削除しました
ko: 간행물 삭제됨
zh: 出版物已删除
zh_tw: 出版物已刪除

# message_update_cancel
source: Update cancelled
ja: アップデートがキャンセルされました
ko: 업데이트 취소됨
zh: 更新已取消
zh_tw: 更新已取消

# message_download_cancel
source: Download cancelled
ja: ダウンロードがキャンセルされました
ko: 다운로드 취소됨
zh: 下载已取消
zh_tw: 下載已取消

# message_item_download_title
source: « {title} » is not downloaded
ja: 「 {title} 」はダウンロードされていません
ko: « {title} »이(가) 다운로드되지 않았습니다
zh: « {title} » 尚未下载
zh_tw: « {title} » 尚未下載

# message_item_download
source: Would you like to download « {title} »?
ja: 「 {title} 」をダウンロードしますか？
ko: « {title} »을(를) 다운로드하시겠습니까?
zh: 您想下载 « {title} » 吗？
zh_tw: 您想下載 « {title} » 嗎？

# message_item_downloading
source: Downloading « {title} »
ja: 「 {title} 」をダウンロードしています
ko: « {title} » 다운로드 중
zh: 正在下载 « {title} »
zh_tw: 正在下載 « {title} »

# message_confirm_userdata_reset_title
source: Confirm reset
ja: リセットを確認
ko: 초기화 확인
zh: 确认重置
zh_tw: 確認重設

# message_confirm_userdata_reset
source: Are you sure you want to reset this backup? You will lose all your data from your individual study. This action is irreversible.
ja: このバックアップをリセットしてもよろしいですか？個人的な学習のデータがすべて失われます。この操作は元に戻せません。
ko: 이 백업을 초기화하시겠습니까? 개별 연구의 모든 데이터를 잃게 됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 您真的要重置此备份吗？您将丢失所有个人学习数据。此操作不可逆。
zh_tw: 您真的要重設此備份嗎？您將遺失所有個人學習資料。此操作不可逆。

# message_exporting_userdata
source: Exporting data...
ja: データをエクスポートしています...
ko: 데이터 내보내기 중...
zh: 正在导出数据...
zh_tw: 正在匯出資料...

# message_delete_userdata_title
source: Backup deleted
ja: バックアップが削除されました
ko: 백업 삭제됨
zh: 备份已删除
zh_tw: 備份已刪除

# message_delete_userdata
source: The backup was successfully deleted.
ja: バックアップは正常に削除されました。
ko: 백업이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 备份已成功删除。
zh_tw: 備份已成功刪除。

# message_file_not_supported_1_extension
source: The file must have an {extention} extension.
ja: ファイルは {extention} 拡張子を持っている必要があります。
ko: 파일에는 {extention} 확장자가 있어야 합니다.
zh: 文件必须具有 {extention} 扩展名。
zh_tw: 檔案必須具有 {extention} 副檔名。

# message_file_not_supported_2_extensions
source: The file must have an {exention1} or {extention2} extension.
ja: ファイルは {exention1} または {extention2} 拡張子を持っている必要があります。
ko: 파일에는 {exention1} 또는 {extention2} 확장자가 있어야 합니다.
zh: 文件必须具有 {exention1} 或 {extention2} 扩展名。
zh_tw: 檔案必須具有 {exention1} 或 {extention2} 副檔名。

# message_file_not_supported_multiple_extensions
source: The file must have one of the following extensions: {extensions}.
ja: ファイルは次の拡張子のいずれかを持っている必要があります: {extensions}。
ko: 파일에는 다음 확장자 중 하나가 있어야 합니다: {extensions}.
zh: 文件必须具有以下扩展名之一：{extensions}。
zh_tw: 檔案必須具有以下副檔名之一：{extensions}。

# message_file_error_title
source: Error with file
ja: ファイルのエラー
ko: 파일 오류
zh: 文件错误
zh_tw: 檔案錯誤

# message_file_error
source: The selected {extension} file is corrupted or invalid. Please check the file and try again.
ja: 選択された {extension} ファイルは破損しているか無効です。ファイルを確認して、もう一度お試しください。
ko: 선택한 {extension} 파일이 손상되었거나 유효하지 않습니다. 파일을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 所选的 {extension} 文件已损坏或无效。请检查文件并重试。
zh_tw: 所選的 {extension} 檔案已損壞或無效。請檢查檔案並重試。

# message_publication_invalid_title
source: Wrong publication
ja: 間違った出版物
ko: 잘못된 간행물
zh: 出版物不正确
zh_tw: 出版物不正確

# message_publication_invalid
source: The selected .jwpub file does not match the required publication. Please choose a publication with symbol « {symbol} ».
ja: 選択された.jwpubファイルは、必要な出版物と一致しません。シンボル「 {symbol} 」の出版物を選択してください。
ko: 선택한 .jwpub 파일이 필요한 간행물과 일치하지 않습니다. 기호 « {symbol} »이(가) 있는 간행물을 선택하십시오.
zh: 所选的 .jwpub 文件与所需出版物不匹配。请选择符号为 « {symbol} » 的出版物。
zh_tw: 所選的 .jwpub 檔案與所需出版物不匹配。請選擇符號為 « {symbol} » 的出版物。

# message_import_playlist_successful
source: Playlist import successful.
ja: プレイリストのインポートに成功しました。
ko: 재생 목록 가져오기 성공.
zh: 播放列表导入成功。
zh_tw: 播放清單匯入成功。

# message_userdata_reseting
source: Resetting backup...
ja: バックアップをリセットしています...
ko: 백업 초기화 중...
zh: 正在重置备份...
zh_tw: 正在重設備份...

# message_download_in_progress
source: Download in progress...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 진행 중...
zh: 下载中...
zh_tw: 下載中...

# label_tag_notes
source: {count} notes
ja: {count} 件のメモ
ko: 메모 {count}개
zh: {count} 条笔记
zh_tw: {count} 條筆記

# label_tags_and_notes
source: {count1} tags and {count2} notes
ja: {count1} 件のタグと {count2} 件のメモ
ko: {count1}개 카테고리 및 {count2}개 메모
zh: {count1} 个类别和 {count2} 条笔记
zh_tw: {count1} 個類別和 {count2} 條筆記

# message_delete_playlist_title
source: Delete Playlist
ja: プレイリストを削除
ko: 재생 목록 삭제
zh: 删除播放列表
zh_tw: 刪除播放清單

# message_delete_playlist
source: This action will permanently delete the playlist "{name}".
ja: この操作を行うと、プレイリスト「{name}」は完全に削除されます。
ko: 이 작업은 재생 목록 "{name}"을 영구적으로 삭제합니다.
zh: 此操作将永久删除播放列表 « {name} »。
zh_tw: 此操作將永久刪除播放清單 « {name} »。

# message_delete_item
source: “{item}” has been deleted
ja: 「{item}」は削除されました
ko: “{item}”이(가) 삭제되었습니다
zh: « {item} » 已删除
zh_tw: « {item} » 已刪除

# message_app_up_to_date
source: No update available (current version: {currentVersion})
ja: 利用可能なアップデートはありません (現在のバージョン: {currentVersion})
ko: 사용 가능한 업데이트가 없습니다 (현재 버전: {currentVersion})
zh: 无可用更新 (当前版本: {currentVersion})
zh_tw: 無可用更新 (目前版本: {currentVersion})

# message_app_update_available
source: New Version Available
ja: 新しいバージョンが利用可能です
ko: 새 버전 사용 가능
zh: 有新版本可用
zh_tw: 有新版本可用

# label_next_meeting
source: NEXT MEETING
ja: 次回の会議
ko: 다음 회의
zh: 下一次聚会
zh_tw: 下一次聚會

# label_date_next_meeting
source: {date} at {hour}:{minute}
ja: {date} {hour}:{minute}
ko: {date} {hour}:{minute}
zh: {date} {hour}:{minute}
zh_tw: {date} {hour}:{minute}
